# 主脑支配

**主脑支配**涵盖了一些关于某人在支配[主脑](Elder_Brain.md "主脑")中所扮演角色的历史。

这本书散发着纸张和墨水的诱人气息。

## 属性

- [书籍](Books.md "书籍")

- 作者：[凯瑟里克·索姆](Ketheric_Thorm.md "凯瑟里克·索姆")

- 稀有度：普通

- 重量：0.5 kg (1 lb)

- 价格：14 gp

- UID `BOOK_UNI_MOO_ElderBrainDomination` UUID `45f3f881-b546-429c-8c93-975116213952` ## 获取地点

- 在[月出之塔](Moonrise_Towers.md "月出之塔")的[凯瑟里克的房间](Moonrise_Towers.md#Ketheric's_room "月出之塔")中，位于 X: -170 Y: -167 的[松动木板](Loose_Plank.md "松动木板")下方

## 文本

机密：由书记员扬瑟斯根据凯瑟里克将军的指示记录

年轻的[戈塔什](Enver_Gortash.md "恩弗·戈塔什")计划奴役一个灵吸怪主脑，并在[卡尔萨斯王冠](Crown_of_Karsus.md "卡尔萨斯王冠")的控制下使其成为我们的提线木偶，该计划几乎毫无瑕疵地进行着，除了我们的[巴尔](Bhaal.md "巴尔")盟友解决其领导力冲突时的轻微延误。薄弱环节必定是[耐瑟石](Netherstone.md "耐瑟石")的共享——为了确保我的参与和谋杀教派的参与，这是必要的，但最终这肯定会破坏我们脆弱的联盟。显然，所有三块耐瑟石必须由单一领导者控制——最好是本人——但要等到所有利益相关者都做出其必要贡献之后。戈塔什担心，在王冠的黑暗能量驱动下，我们现在称为[绝对](Absolute.md "绝对")的主脑最终会蜕变成新的、更难以控制的东西。如果他是对的，那么将耐瑟石的力量赋予单一使用者的需求就迫在眉睫。更甚的是，恩弗·戈塔什至少也在考虑同样的事情。

---
*Source: [Elder Brain Domination](https://bg3.wiki/wiki/Elder_Brain_Domination)*